เสร็จ.. เสร็จแล้ว
เฮ้อ.. วันนี้ฉันช่วยตัวเองจนเสร็จไป 14 ครั้ง...
มันดูโง่มากเลยจริงๆ
แม้จะเป็นเรื่องดี ที่ได้มาที่หมู่บ้านในชนบทเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์ เพื่อให้ได้หน่วยกิตจากมหาวิทยาลัย เพื่อการศึกษาต่อต่างประเทศ
แต่ฉันได้รับการปฏิบัติเหมือนเป็นลูกค้า จนไม่ค่อยได้ทำอะไร
ทำงานแค่สองสามชั่วโมงต่อวัน หลังจากนั้นก็เป็นเวลาว่าง
ถึงอย่างนั้น ก็ไม่มีอะไรให้ฉันทำที่นี่ เพราะมันชนบทเกินไป
ตอนที่อยู่ที่โตเกียว ฉันเคยมีเซ็กส์กับเขาตลอดเวลา
ก็เลยรู้สึกมีอารมณ์ขึ้นมาตลอด
ท้ายที่สุด ฉันก็เลยช่วยตัวเองด้วยของเล่น
ที่ฉันเอาติดตัวมาจากที่บ้านด้วย
แต่พูดตามตรง แค่ช่วยตัวเองอย่างเดียวมันไม่พอ
และในทางกลับกัน มันทำให้ฉันมีอารมณ์มากขึ้นกว่าเดิม
เฮ้อ.. ฉันอยากมีเซ็กส์จริงๆ ไม่ใช่แค่ช่วยตัวเอง
ฉันอยากจะใช้ควยของคุณ ทำให้หนักที่สุดเท่าที่จะทำได้
จนหมดหมดแรงกันไปเลย
จะทำอีกครั้งแล้วนะ..
ในโกดังนี้มีปุ๋ยที่ใช้ในสวนเรา จะเป็นถุงใบสีเขียวแบบนี้นะ
ฉันคิดว่ามีอยู่สองถุง ทางนั้นกับทางข้างบนนั้น
ลองหาดู แล้วเอาไปให้ที่สวนนะ
น่าจะทำได้ ไม่เป็นไรใช่มั้ย?
ได้ค่ะ, ไม่เป็นไรค่ะ
เธอยกมันขึ้นบนไหล่ได้นะ
- ค่ะ - โอเคร..
- คุณลุงจะไปทำงานทางนั้น รบกวนเธอด้วยนะ - ค่ะ..
จะไหวรึเปล่าน่ะ..
อ๊ะ.. ฉันยังไม่ได้ใส่ถุงมือเลย
ขอโทษนะคะ
คุณลุงค่ะ..
คุณลุงค่ะ, หนูขอยืมถุงมือของคุณหน่อยคะ
เอ๊ะ.. เขากำลังฉี่อยู่
- ขอบคุณที่ทำงานหนักนะ
- ขอบคุณที่ทำงานหนักค่ะ
นี่คืองานทั้งหมดของวันนี้ ไม่เป็นไรแล้วล่ะ
ขอบคุณมากเลยนะคะ
อ๊ะ.. เรื่องที่พักของฉันนะคะ คือแอร์มันทำงานไม่ค่อยปกติ...
คุณช่วยไปดูให้หน่อยได้มั้ยค่ะ?
อ่า.. ฉันยังมีงานต้องทำอีกนิดหน่อย เสร็จแล้วจะไปดูให้...
น่าจะประมาณ บ่าย 3 นะ
อ๊ะ.. ขอบคุณมากเลยค่ะ
ไว้เจอกัน
เรนะจัง ชูริ มาแล้วนะ
เรนะจัง
WEBVTT
เรนะจัง ชูริ มาแล้วนะ
เรนะจัง
หื้ม?..
เอ๊ะ?..
ฉันได้ยินเสียง จากทางนั้นนะ..
เรนะจัง
ห๊ะ..
- คุณลุงค่ะ - ห๊ะ?..
- หนูรู้แล้วนะว่าคุณอยู่ตรงนั้นน่ะ - เอ๊ะ?..
เอ๊ะ?..
คุณลุง คุณไปทำอะไรอยู่ตรงนั้นน่ะ?
เอ๊ะ?.. คือว่า...
ช่วยตอบตามความจริงด้วยนะคะ
ฉันแอบมอง เรนะจัง ช่วยตัวเองอยู่น่ะ
ไม่ใช่แค่นั้น ใช่มั้ยล่ะคะ?
แอบมองหนู แล้วมันก็แข็งไม่ใช่เหรอคะ?
เอ๊ะ?..
อ๊ะ?..
อันนี้น่ะ.. รู้รึเปล่าคะ ว่าคืออะไร?
เอ๊ะ?..
น่าจะเป็น จำนวนของอะไรสักอย่างนะ
คือจำนวนที่หนูช่วยตัวเองจนเสร็จ ของวันนี้ค่ะ...
บ้ามากเลยใช่มั้ยล่ะ?
เอ๊ะ?..
เพราะที่นี่ไม่มีอะไรให้ทำ หนูเลยเบื่อมากเลยน่ะ
ช่วยตัวเองไปหลายครั้ง ถึงจะเสร็จ
แต่ก็ยังไม่หายอยากเลยนะคะ
เพราะว่าแบบนั้น...
ช่วยมาเป็น.. คู่ขาฆ่าเวลาของหนูเถอะนะ
คุณลุงน่ะ.. ต้องคอยดูแลหนู
ระหว่างที่อยู่หมู่บ้านนี้ใช่มั้ยล่ะคะ?
เอ๊ะ?..
เพราะอย่างงั้น...
มาดูแล.. ความต้องการทางเพศ ของหนูด้วยสิค่ะ
ไม่ได้, แบบนั้นมันออกจะ เกินไปหน่อย..
- นี่.. ไม่ได้จริงๆ เหรอคะ...
- ไม่ได้, แบบนั้นมันจะเกินไปหน่อยนะ
ตอนที่อยู่โตเกียว เขามีเซ็กส์กับหนูทุกวันเลย
แต่ว่า.. หนูต้องการใครสักคนที่จะมีเซ็กด้วยนะ
ไม่สิ, ถ้าเธอมีแฟนอยู่แล้ว ก็น่าจะเข้าใจเรื่องนั้นดีนะ
- หนูไม่สนใจหรอกว่า.. มันจะเป็นควยของใคร - เอ๊ะ?..
แต่ว่า.. แบบนั้นมัน...
- คือว่าฉัน.. - มาเป็นคู่ขาของหนูเถอะนะ
อ๊า.. หูฉัน..
คุณลุง ไม่มีเวลางั้นเหรอคะ?
เปล่า.. ไม่ใช่หรอก...
ดีใช่มั้ยล่ะ?
เปล่านะ คือว่ามัน...
- ดีมากเลยใช่มั้ยล่ะ?
- แบบนี้มันออกจะ.. จะว่ายังไงดีล่ะ...
อยู่ในหมู่บ้านนี้ หนูเบื่อมากเลย...
หนูอยากให้คุณลุง มาเป็นคู่ขาของหนูนะ
ไม่ได้สิ, ฉันไม่อยากให้เธอพูดแบบนั้นนะ
หนูเอง ก็เป็นผู้หญิงเหมือนกันนะ คุณลุงขา..
เปล่า, คือว่า..
เปล่า, แค่.. คือว่า...
คือว่า.. อายุของเรามัน ห่างกันมากเกินไป
เดี๋ยว.. อย่าเลียหูฉันแบบนั้นนะ
เสียวหู งั้นเหรอคะ?
เปล่า, ไม่ใช่หรอก..
ถึงจะทําแบบนั้น ก็ไม่มีประโยชน์หรอกนะ
เดี๋ยว..
นี่ๆ.. คุณลุงขา...
เดี๋ยว.. อย่าทำแบบนั้นสิ
- ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ - เอ๊ะ?..
อ่า.. อย่านะ
อ่า.. จะทนไม่ไหวแล้วนะ...
ทนไม่ไหวแล้ว...
ฉันทนไม่ไหวแล้วล่ะ...
ไม่ไหวแล้ว..
คุณลุง เก็บกดมันไว้ มาตลอดเลยเหรอ...
เก็บกดเอาไว้ มันไม่ดีนะคะ
ทนไม่ไหวแล้ว..
- รู้สึกดีขึ้นแล้วใช่มั้ยค่ะ? - อื้ม
ดูดลิ้นของหนูด้วยสิค่ะ
- ลิ้นเธอ.. ฉันดูดมันได้จริงๆ เหรอ? - ค่ะ
WEBVTT
อร่อยมาก.. ฉันอยากจะดูดมันอีก
อร่อยจัง..
อร่อยมากเลย
ดูดอีกสิ..
คุณลุงขา.. อีกสิค่ะ
- หน้าอก.. จะดีเหรอ? - ดีสิค่ะ
- แบบนี้เหรอ? - อื้ม
- อีกเหรอ? - อีกสิค่ะ
อ่า.. สุดยอด
- ฉันเลียมันได้มั้ย? - ได้สิค่ะ
อ่า.. อร่อยมากเลย
- แบบนี้เหรอ? - อื้ม..
- แบบนี้เป็นไงบ้างเหรอ?
- อื้ม.. เสียวค่ะ
อ่า.. เรนะจัง นอนลงนะ
แบบนี้.. ทนไม่ไหวแล้วนะ
ร้อน.. มันเริ่มร้อนขึ้นมาแล้ว
- อ่า.. ตรงนั้นเสียวจังเลย - ตรงนี้เหรอ?
- ใช่นิ้วเขี่ยๆ ตรงนั้นแหละ - เขี่ยๆ เหรอ?
- ตรงนี้เหรอ? - เสียวมากเลย
- เขี่ยๆ แบบนี้เหรอ? - เสียวมากเลย
สุดยอด..
- ขอฉันดูตรงนี้ได้มั้ย? - ได้สิค่ะ
สุดยอด มันสวยมากเลยนะ
น่าอร่อยมาก.. ฉันขอเลียมันหน่อยได้มั้ย?
อ่า.. เสียวจังเลย
เสียวมากเลยค่ะ
- อ่า.. อีกสิค่ะ อีกนะ.. - อีกเหรอ?
- ฉันขอดูดมันหน่อยได้มั้ย?
- เสียวจังเลย เลียให้อีกหน่อยสิค่ะ
- ฉันขอดูดมันหน่อยได้มั้ย? - อื้ม
อ่า.. เสียวจังเลย
ให้ฉันดูดมันมากกว่านี้อีกมั้ย?
- อีกเหรอ? - อีกค่ะ.. อีกค่ะ
เสียวมากเลยค่ะ
อื้ม..
อ่า.. เสียวจังเลย
แบบนั้น เสียวใช่มั้ย?
- เสียวมั้ย? - เสียวค่ะ
- เอาอีกนะ - อีกค่ะ
เสียวจังเลย
อ่า.. เสียวมากเลย..
อย่านะ
- ตรงนั้นเสียวมากเลยค่ะ - ตรงนี้เหรอ?
- ใกล้จะเสร็จแล้วเหรอ? - ค่ะ..
เสร็จแล้ว..
พอได้แล้วเหรอ?
- คุณลุง เอาอีกสิ ทำให้หนูอีกสิค่ะ
- อีก.. อีกเหรอ?
สุดยอด.. เสียวมากเลย
เสียวมาก..
เสร็จแล้วๆ..
WEBVTT
สุดยอด.. มันแฉะมากเลยนะ
แฉะมากเลยจริงๆ
ตรงนั้นมัน..
สุดยอด.. มันแข็งมากเลยน่า...
เสียวน่ะ.. คุณลุงเสียวมากเลยน่ะ
อ่า.. เสียวมากเลย
น้ำลายเหรอ.. ใช้น้ำลายให้ด้วยเหรอ
ใส่น้ำลายลงไปด้วยเหรอ..
มันลื่นๆ แฉะๆ เสียวมากเลยใช่มั้ยล่ะคะ?
สุดยอด.. แฉะๆ เสียวมากเลย..
สักพักแล้วนะ ที่หนูไม่ได้จูบใครแบบนี้ เสียวจังเลยค่ะ
สักพักแล้วเหรอ?
เดี๋ยวนะ..
เลียหัวนม เสียวมากเลย
คุณลุง เหงื่อออกมากเลยนะ...
จะไม่เป็นไรเหรอ ไม่เป็นไรนะ?
เหงื่อออกเยอะแล้วนะ
หัวนม เสียวมากเลย
คุณลุง เหงื่อออกเยอะนะ เธอจะไม่เป็นไรเหรอ?
เหงื่อออกเยอะเลยนะคะ
เสียวจังเลย..
เสียว
เสียว..
ดูดแบบนั้น เสียวมากเลย
แฉะหมดแล้ว..
แฉะแบบนั้น เสียวจังเลยนะ...
เสียวมากเลย
เสียว..
หนูดูดควย จนแฉะไปหมดแล้วนะคะ
เสียว
เสียว.. เสียวมากเลย
อ่า.. อร่อยจัง
อร่อยมากเลย
- นี่.. คุณลุง... - หื้ม?
- เลียหีให้หนูหน่อยนะ
- อื้ม จะเลียหีนะ
อร่อยมากเลย
- แบบนี้ เสียวมั้ย? - เสียวค่ะ
- ฉันจะดูดให้เยอะๆ เลยนะ
- ค่ะ ดูดให้เยอะๆ เลย
เสียวมากเลยค่ะ
WEBVTT
ดูดเสียวจังเลยค่ะ
เสียวจังเลย
เสียว..
ดูดเสียวมากเลย
จะเสร็จแล้วๆ เสร็จ.. เสร็จแล้ว
- ขอใส่เข้ามาเลยได้มั้ยค่ะ?
- เอ๊ะ!?.. จะใส่เข้าไปเหรอ?
อ๊ะ..จริงด้วยสิ
นอกจากแฟนหนูแล้ว คนอื่นไม่ให้ใส่สดน่ะ
นอกจากแฟนแล้ว ไม่ให้คนอื่นใส่สดเลยเหรอ?
- หนูจะใส่ถุงยางให้แล้วนะ - อื้ม..
เอาจริงเหรอ...
มันร้อนจังเลย
- เข้าไปหมดแล้วนะ - เสียวมากเลย
แฉะมากเลย...
เสียวมากเลยเนอะ
อ่า.. เสียวมากค่ะ
สักพักแล้วนะ ที่หนูไม่ได้
ใส่ควยเข้ามาแบบนี้ เสียวจังเลยค่ะ
ยอดเลย..
หัวนมฉัน..
เสียว..
เสียวมากเลย
- เสียวมากเลยค่ะ - เสียวมากเลย
สุดยอด.. ข้างในเธอร้อนมากเลยนะ
- เธอเป็นไม่เป็นไรนะ? - เสียวมากเลยค่ะ
ขอจับหน้าอกด้วยนะ
- ขอจับหน่อยนะ - จับสิค่ะ
อ่า.. เสียวมาก..
เสียวมากเลย
เสียวมากเลยค่ะ
สุดยอด.. เสียวมากเลย
- สุดยอด - สุดยอด.. เสียวมากเลยค่ะ
เสียวมากเลยเนอะ
สุดยอด.. เสียวมากเลย
ไม่เอานะ..
สุดยอด.. เสียวมากเลยเนอะ
สุดยอด.. เสียวมากเลย
- ใช้อันนี้ให้ด้วยสิค่ะ - เอ๊ะ!?.. อันนี้เหรอ?
- แบบนี้เหรอ? - อื้ม..
อ่า.. หนูชอบอันนี้แหละ
เสียวมากเลย
- เสียวมั้ย? - เสียวมากเลยค่ะ..
อ่า.. อย่านะ
- ตรงนี้เหรอ? - เสียวมากเลย..
- เสียวมั้ย? - เสียวค่ะ
แรงจัง..
สุดยอด..
WEBVTT
- ดูดนมเสียวมั้ย? - ดูดนมเสียวค่ะ
หนูชอบจูบตอนกำลังมีเซ็กส์แบบนี้แหละค่ะ...
จูบหนูอีกสิค่ะ
อร่อยมากจูบหนูอีกสิค่ะ
สุดยอด.. เสียวมากเลย
อ่า.. แบบนี้สุดยอดมาก...
เสียวมากเลยค่ะ
- ดูดนมอีกนะ - ดูดนมอีก.. ดูดนมหนูอีกเลยค่ะ
เสียวสุดๆ เลย
เสียวมากเลย
ควยของคุณลุง...
- เสียวมากเลยค่ะ - ยอดเลย..
เสียวมากเลยเนอะ ยอดเลย...
เสียวจังเลยค่ะ
เสียวมากเลย
เสียวมากเลย สุดเลย...
เสียวมั้ย?
- เสียวมั้ย? - อื้ม
เสียวมากเลยเนอะ
- เสียวมั้ย? - เสียวค่ะ
อ่า.. แย่แล้ว...
ฉันใกล้จะแตกออกมาแล้วนะ
ได้ค่ะ, แตกออกมาเลยสิ..
จะแตกแล้วนะ จะแตกแล้ว..
อ่า.. แตกแล้ว
อ่า.. แตกออกมาแล้ว
แตกเยอะจังเลยนะคะ
- แตกออกมาแล้วนะ - อื้ม..
ยังแข็งอยู่เลยนะคะ
- มาทำกันอีกเถอะนะคะ
- ทำกันอีกเถอะนะ..
คุณลุง ใส่เข้ามาในตัวหนู ได้อีกหลายครั้งเลยนะ
เพราะหนูมีถุงยางอีกเยอะเลย
งั้นเหรอ.. งั้นเองสินะ
- คุณลุง ก็ทำได้อีกหลายครั้งใช่มั้ยล่ะคะ? - อื้ม..
บางที ฉันอาจจะยังทำมันได้นะ
พร้อมแล้ว.. พร้อมแล้วล่ะ
- เอ๊ะ.. จากด้านหลัง.. งั้นเหรอ? - อื้ม...
- ใส่เข้ามาจากด้านหลังทีนะคะ - งั้นเหรอ..
อ่า.. เสียวมากเลย
สุดยอดเลย ใส่เข้ามาจากด้านหลังแบบนี้..
- เสียวมั้ย? - เสียวค่ะ
- เสียวมากเลยเนอะ? - เสียวมากเลยค่ะ
กระแทกเข้ามาแรงๆ เลยนะคะ
อ่า.. เสียวมากเลยค่ะ
เสียวมากเลย
- อ่า.. แบบนี้เสียวมากเลยค่ะ - เสียวมากเลย...
เสียวมากเลยเนอะ
อย่านะ
อ่า.. อย่านะ
เสียวมากเลยค่ะ
เสียวมากเลย.. เสียวมากเลยเนอะ
เอาแบบนี้นะ...
จูบกันไปด้วยสิ
เสียวมากเลยเนอะ
มาจูบกันอีกสิ
- เสียวมากมั้ย? - เสียวมากเลยค่ะ
อ่า.. เสียวมากเลยยยยย
เสียว..
สุดยอด...
เสียวมาก สุดยอดเลย
เสียว..
นี่มัน.. สุดยอดเลย
WEBVTT
- ขย่มเอง เสียวมากมั้ย? - เสียวมากเลยค่ะ
เสียว..
แบบนี้ เสียวมากเลย
สุดยอด...
เสียวมากเลย
อ่า.. เสียวมากเลยค่ะ
สุดยอด.. เสียวมากเลย
อ่า.. เสียวมากเลยยย
เสร็จ.. เสร็จแล้วๆ
เสียว..
เสียวมากเลย
อ่า.. เสียวมากเลย
สุดยอด..
- ฉันใกล้จะแตกอีกแล้วนะ
- หนูก็จะเสร็จพร้อม คุณลุง ด้วยนะคะ
- ฉันจะทนไม่ไหวแล้วนะ
- กำลังเสียวสุดๆ เลยนะ
- อ่า.. จะเสร็จแล้ว - อ่า.. แตกแล้วๆ
ฉันแตกแล้วนะ...
แตกออกมาแล้วล่ะ
แตกออกมาอีกแล้วนะคะ
ขอบคุณที่ทำให้ตั้งสองครั้งนะคะ
ฉันหมดแรงเลยล่ะ..
พรุ่งนี้มาเจอกันอีก หลังเลิกงานนะคะ
อือ.. อื้ม
[ หลังจากนั้น.. เรนะก็ให้ชายคนนั้นมาหาที่บ้านเกือบทุกวันหลังเลิกงาน... ]
อ่า.. เดี๋ยว.. เดียวสิ...
หนูดีใจที่วันนี้ คุณลุงมาได้นะคะ
คุนลุงบอกว่างานยุ่งมากเลยนิค่ะ
แต่ว่า.. เดี๋ยวฉันก็ต้องกลับไปทำงานต่อแล้วล่ะ
หื้ม.. คุณลุงจะมีแรงเหลือกลับไปรึเปล่าน่า?...
- มาทำกันจนกว่า คุณลุงจะหมดแรงเลยดีกว่านะ - อะ.. อื้ม
- ตรงนั้น.. ตรงนั้นมัน... - หื้ม?..
ตรงนั้นมันแข็งขึ้นมาแล้วล่ะ
สุดยอด.. แฉะน้ำลายไปหมดแล้ว
สุดยอด.. แข็งมากเลยค่ะ
อ่า.. เสียวมากเลย
แบบนั้น.. เสียวมากเลย
คุณลุง อย่าพึ่งรีบแตก ซะตั้งแต่ตอนนี้แล้วกันนะคะ
อ่า.. เสียว...
ฉันเกือบจะแตกซะแล้วนะ...
- ไม่ได้เหรอ? - ยังแตกไม่ได้นะคะ
สุดยอด..
มันแฉะไปหมดอีกแล้วนะ
แย่ล่ะ.. แย่ล่ะสิ
เสียว.. เสียวมากเลย
WEBVTT
เสียวมาก.. เกือบจะแตกแล้ว...
มันเสียวเกินไปแล้วนะ
อย่าแตกนะ
อ่า.. เสียว..
คุณลุง จะแตกตั้งแต่ตอนนี้ไม่ได้นะคะ
เสียวมากเลย..
เสียว..
อ่า.. สุดยอด
เสียวมากเลย
อ่า.. เสียว..
เสียวมาก..
อ่า.. เสียวสุดๆ เลยนะ
อ่า.. จะแย่จริงๆ แล้วนะ
- หื้ม?.. - เสียวเลยน่ะ
อ่า.. แย่แล้ว...
จะแตกแล้วๆ จะแตกแล้ว...
อ่า.. จะแตกแล้ว
อย่าแตกนะ
- ยังไม่ได้ใส่เข้ามาเลยนะคะ - เอ๊ะ?..
ห๊ะ?..
อ่า.. เข้าไปแล้ว
เสียวมั้ย?...
เสียวค่ะ
- หนูชอบควยของ คุณลุงมากเลยล่ะคะ - เอ๊ะ..
- เสียวเหรอ? - อื้ม..
เสียว..
เสียวมากเลย
อ่า.. เสียวมากเลยค่ะ
ไม่นะๆ สุดยอด.. อ่า.. เสร็จแล้ว
- จูบหนูอีกสิค่ะ - อีกนะ..
WEBVTT
เสียว.. เสียวมากเลย
- เสียวมากเลยเนอะ - เสียวมากเลยค่ะ
เสียวมากเลยเนอะ
ไม่นะ.. จะเสร็จแล้ว เสร็จแล้ว..
เสียว..
เสียวมากเลยเนอะ
อ่า.. เสียวมากเลย
- คุณลุง กระแทกเข้ามาให้อีกสิค่ะ - อีกเหรอ?
จะกระแทกให้เองนะ...
กระแทกแรงๆ เลย.. เสียวมากเลยค่ะ
เสียว.. เสียวมากเลยเนอะ
สุดยอด..
เสียว.. เสียวมากเลย
อ่า.. เสียว...
- อ่า.. เสียวมากเลยค่ะ - เสียวมากเลยเหรอ?
หนูอยากจูบ ตอนกำลังมีเซ็กส์มากกว่านี้อีกค่ะ
อ่า.. เสียว..
เสียว..
WEBVTT
ใกล้จะแตกแล้วนะ...
แตกแล้ว
คุณลุง แตกแล้วเหรอค่ะ?
แตกออกมาแล้ว
แตกออกมาแล้วนะ
- แตกออกมาเยอะเลยนะ - อื้ม..
งั้น.. คุณลุง กลับไปทำงานก่อนนะ
เอ๊ะ.. รอเดี๋ยวก่อนนะคะ
เอ๊ะ!.. เดี๋ยวก่อนสิ..
หนูจะทำความสะอาดให้ คุณลุงอีกหน่อยนะคะ
อ่า.. เดี๋ยวสิ
มันยังแข็งสุดๆ เลยนะคะ
ฉันไม่อยากทำอีกแล้วนะ
มันเริ่มแข็งขึ้นมาอีกแล้วสิ...
อย่าพึ่งทำเลยนะ..
เสียว..
ไม่ต้องไปทำงาน แล้วมากันต่อเถอะนะคะ
อย่า.. อย่าพึ่งทำเลยนะ
คุณลุง จะแตกออกมาอีกก็ได้นะคะ
จะแตกอีกแล้วนะ
จะแตกแล้ว...
อ่า.. แตกแล้ว
อ่า.. ออกมาแล้ว ออกมาแล้วนะ
สุดยอด.. ออกมาเยอะเลยนะคะ
แตกออกมาอีกแล้วนะ
คุณลุง คงกลับไปทำงานไม่ได้แล้วใช่มั้ยล่ะคะ?
แต่ว่า.. ฉันต้องกลับไปทำงานแล้วนะ
แค่อยู่กับหนูต่ออีกหน่อยนะคะ
แต่ว่า.. ฉันทำต่ออีกไม่ไหวแล้วนะ
เรนะจัง เราทำกันที่นี่ไม่ได้นะ
หนูคิดว่าเราน่าจะ มีเซ็กส์..
หลังเลิกงานกันได้ แต่มันก็ไม่ง่ายเลยนะคะ
เมือวานฉันก็ทำไปแล้วนิ...
ฉันพึ่งมีเซ็กส์กับ เรนะจัง ไปเองนะ
ก็ของคุณลุง มันแข็งอยู่ตลอดเลยนิ...
มันก็เป็นความผิดของ คุณลุงใช่มั้ยล่ะคะ
เอ๊ะ?..
เสียว..
เริ่มแข็งขึ้นมาแล้วนะคะ
มันแข็งขึ้นมาอีกแล้วนะ
เดี๋ยวสิ..
สุดยอด..
สุดยอด.. มันแข็งอีกแล้วล่ะ
อ่า.. น้ำลายมัน..
คุณลุง ก็ทำให้มันใหญ่ขึ้นแบบนี้
ตอนที่หนูกำลังทำงานอยู่ใช่มั้ยล่ะคะ?
เปล่า.. ฉันไม่ได้ทำอะไร แบบนั้นหรอก
จริงเหรอ?
คุณลุง เป็นคนโรคจิต งั้นเหรอ...
คุณลุง คงไม่ได้จินตนาการ
ถึงการมีเซ็กส์กับหนูใช่มั้ยล่ะคะ?
ไม่.. มันไม่ใช่แบบนั้นนะ
ฉันพูดจริงๆ นะ
อ่า. เสียว..
WEBVTT
เสียว.. เสียวมากเลย
อย่าทำแบบนั้นสิ
เรนะจัง..
เรนะจัง
- คุณลุง ชอบก้นหนู งั้นเหรอค่ะ?
- ฉันชอบก้นเธอมากเลย
งั้นหนูจะใช้มันทำให้เสียวๆ ให้เองนะคะ
เอ๊ะ.. จะทำอะไร งั้นเหรอ?
กำลังทำอะไรน่ะ?
อ่า.. เสียวมากเลย
ก้นเธอ สุดยอด.. อย่างเสียวเลย
- ก้นของหนู เสียวมั้ยค่ะ? - เสียว
เสียว..
- ควยแข็งๆ แบบนี้ เสียวมากเลยค่ะ - เสียวเหรอ?
ทำให้หนูอยากมีเซ็กส์กับ คุณลุงด้วยควยแข็งๆ อันนี้เลย
เซ็กส์.. เซ็กส์เหรอ?
- แต่ว่า ตอนนี้ไม่มีถุงยางเลยนะคะ
- เอ๊ะ.. ไม่มีเลยเหรอ?
- อยากทำมากกว่านี้จังเลยค่ะ - เอ๊ะ?..
คงต้องทำให้ คุณลุงเสียวแค่คนเดียวก่อนแล้วล่ะคะ
แค่ฉันคนเดียวเหรอ?
- เธอไม่ได้เอาถุงยางมาด้วยเหรอ? - อื้ม..
อ่า.. เสียวมากเลย
เสียวมาก..
เสียว..
อ่า.. จะแย่ล่ะสิ...
คุณลุง รู้สึกเสียวขึ้นแล้วใช่มั้ยค่ะ?
อื้ม..
เสียวมากเลยล่ะ
คุณลุง ใกล้จะแตกแล้วเหรอค่ะ?
อื้ม.. จะแตกแล้วล่ะ จะแตกแล้วๆๆ
อ่า.. แตกแล้ว.. แตกแล้วล่ะ
แตกออกมาเยอะเลยนะคะ
ฉันแตกออกมาแล้วล่ะ
- อยากจะมีเซ็กส์ด้วยกันอีกมั้ยค่ะ... - เอ๊ะ?..
คุณลุง จะมาที่บ้านหนูคืนนี้ใช่มั้ยล่ะคะ?
เอ๊ะ?...
อื้ม..
WEBVTT
คุณลุงค่ะ!
คุณมาจริงๆ ด้วยนะคะ
เพราะว่า...
เรนะจัง ต้องกลับพรุ่งนี้แล้วใช่มั้ยล่ะ?
จริงด้วย ครบหนึ่งสัปดาห์แล้ว...
ตั้งแต่ คุณลุงเริ่มมีเซ็กส์กับหนู
นี่ก็ผ่านไปหนึ่งสัปดาห์แล้วสิน่า
อื้ม.. เพราะเป็นครั้งสุดท้ายแล้ว
มามีเซ็กส์กันเยอะๆ เลยนะคะ
อื้มๆ
เสียวจังเลย.. เรนะจัง
หนูชอบการมีเซ็กส์ กับคุณลุงมากๆ เลยค่ะ
เรนะจัง
คุณลุง เพิ่งปล่อยออกไปตอนเย็น
แต่ตอนนี้มันก็พร้อมแล้วน่ะ
- แข็งสุดๆ เลยนะคะ - แข็งแล้วเหรอ?
อ่า.. เสียว..
สุดยอด.. ควยกระตุกใหญ่เลยนะคะ
ฉันจะทนไม่ไหวแล้วน่ะ
ฉันทนไม่ไหวแล้ว...
ฉันทนไม่ไหวแล้วล่ะ
เรนะจัง.. เรนะจังๆ
ฉันอยากใส่เข้าไปแล้วล่ะ.. แบบนี้ได้จริงๆ เหรอ?
เพราะตอนเย็นใส่เข้ามาไม่ได้ เลยอยากเข้าไปเลยเหรอ?
อยากใส่เข้าไปแล้ว.. ขอใส่เข้าไปแล้วเลยได้มั้ย?
- แต่ว่า อย่าลืมใส่ถุงยางด้วยนะคะ - เอ๊ะ?...
ถุงยางเหรอ?
เข้าใจแล้ว ฉันจะใส่ถุงยางนะ
เดี๋ยวนะ...
ฉันใส่ถุงยางแล้วล่ะ
ฉันใส่เข้าไปจากด้านหลังได้เลยเหรอ?
- ฉันใส่เข้าได้จริงๆ เหรอ? - อื้ม
- จะใส่เข้าไปแล้วนะ - อื้ม..
แยกขาออกหน่อยนะ
สุดยอด แฉะสุดๆ แล้วนะ
ร้อนมากเลย
- เสียวจังเลยค่ะ - เสียวมาก..
เสียวมากเลย
เสียว..
สุดยอด.. เสียวมาก
- เสียวมากมั้ย - เสียวมากค่ะ
อ่า.. เสียวมากเลย
อ่า.. เสียวมากเลยค่ะ
ควยของคุณลุง เสียวมากเลยค่ะ
- แรงๆ แบบนั้น เสียวจังเลยค่ะ - เสียวเหรอ?..
- จะเสร็จแล้วค่ะ.. - จะแตกแล้ว
- เสร็จแล้ว.. - แตกแล้ว
เรนะจัง เสียวมากเลยเนอะ
อ่า.. สุดยอด
เรนะจัง
เสียวมากเลยค่ะ
- เสียวมั้ย - เสียวมากเลยค่ะ
อ่า.. เสียว...
คุณลุง รุนแรงเกินไปแล้วนะ...
เบาๆ ลงหน่อยสิ.. คุณลุงขาา
มันเสียวเกินไปแล้วนะ...
เสร็จแล้ว.. เสร็จแล้วๆ
เพราะเป็นครั้งสุดท้ายแล้ว
คุณลุงก็เลย คึกมากเลยเหรอค่ะ?
คึกมากเลยล่ะ
เราไปที่เตียงกันเถอะนะคะ
เสียวมากเลย..
WEBVTT
- เสียวมั้ย? - เสียวมากเลยค่ะ
- จับก้นหนูแล้ว กระแทกเข้ามาแรงๆ เลยสิค่ะ - เรนะจัง..
เสียวมากเลยค่ะ
- เสียวมั้ย? - เสียวมากเลยค่ะ
แบบนี้เป็นไงบ้าง เรนะจัง?
เสียวมากเลยค่ะ
เสียวมากเลย เรนะจัง..
แบบนี้ เสียวมากเลย
เขี่ยหัวนมด้วย เสียวมาก..
เสียว..
- เรนะ ขอฉันจับนมไปด้วยนะ - ได้สิค่ะ
อ่า.. เสียวมากเลย
- สุดยอด.. เสียวมากเลย
- เสียวมากเลยค่ะ
- ฉันจะกระแทกให้อีกนะ
- กระแทกเข้ามาเลยค่ะ
- กระแทกเข้ามาแรงๆ เลยสิค่ะ
- เธอชอบแบบนี้เหรอ?
ฉันชอบแบบนี้แหละ เสียวมากเลยค่ะ
เสียวมาก.. จะเสร็จแล้ว...
เสร็จแล้ว.. เสร็จแล้วๆ
เรนะ เสียวมากเลยเนอะ
- เสียวมั้ย? - เสียวมากเลยค่ะ
เสียวมากเลยยย...
อ่า.. จะเสร็จแล้วอีกแล้ว...
จะเสร็จแล้ว.. เสร็จแล้วๆ
สุดยอด..
- แบบนี้ เสียวมั้ย? - เสียวค่ะ
อ่า.. เสียวมากเลยยย...
ฉันใกล้จะแตกแล้วนะ...
- แตกเลยได้มั้ย? - แตกออกมาเยอะๆ เลยนะคะ
- อ่า.. เสียว.. - จะแตกแล้วนะ
อ่า.. แตกแล้ว
ฉันแตกออกมาแล้วนะ
- แตกออกมาแล้วนะคะ - แตกแล้วล่ะ..
คุณลุง จะทำได้อีกกี่ครั้งก็ได้ ตามที่ต้องการเลยนะ
เอ๊ะ?..
จริงเหรอ
หนูคิดว่าเราใช้ถุงยางอันสุดท้ายไปแล้วนะคะ
เอ๊ะ.. ใช้ถุงยางหมดแล้วเหรอ?
- เอ๊ะ.. ไม่มี.. ถุงยางอีกแล้วเหรอ?
- ไม่มีเหลือแล้วค่ะ
จะทำยังไงดีล่ะ?
คงทำไม่ได้แล้วสินะ..
วันนี้เป็นวันสุดท้ายแล้ว จะให้พิเศษแล้วกันนะคะ
พิเศษ.. เหรอ?
เอ๊ะ.. แล้วถุงยางล่ะ?
- ไม่ต้องใส่ถุงยาง ก็ได้เหรอ?
- เพราะเป็นวันสุดท้ายแล้ว พิเศษหน่อยนะ
เสียว..
อ่า.. เสียวมากเลยยย
สุดยอด.. แต่แบบนี้จะไม่เป็นไรเหรอ?
อ่า.. เสียววว
อ่า.. เสียวมากเลย
เสียว..
อ่า.. ยอดเลย
ข้างในเธอร้อนมาก...
มันร้อนมากเลยนะ
- เสียวมั้ยล่ะคะ - อื้ม...
แบบนี้สุดยอดเลย เสียวมากๆ เลยล่ะ
เพราะเป็นวันสุดท้ายแล้ว ทำให้พิเศษๆ เลยนะคะ
- เสียวมากเลยค่ะ - เสียวมากเลย..
- อ่า.. สุดยอด เสียวสุดๆ เลย - เสียวมาก..
อ่า.. ไม่ได้นะ...
จะเสร็จแล้ว.. เสร็จแล้วๆ
สุดยอด...
เสียวสุดๆ เลยเนอะ
WEBVTT
เสียว..
อ่า.. เสียว..
อ่า.. เสียวมาก ไม่ได้นะ.. เสร็จแล้วๆ
สุดยอด.. เสียวมากเลย
เสียว..
เสียวมากเลย
แบบนี้ เสียวมากเลยค่ะ
เสียวมากเลยเนอะ
เอวหนูมันขยับไปเองแล้วนะคะ
แย่ละสิ..
เสียวมากเลยค่ะ
อ่า.. เสียวสุดๆ เลย
อ่า.. สุดยอด ไม่ได้นะ..
แบบนี้ สุดยอดมากเลยล่ะ
เสร็จแล้ว.. เสร็จแล้วๆ
สุดยอด.. เธอหมอบลงไปหน่อยได้มั้ย?
- ขอใส่เข้าไปจากด้านหลังนะ? - เอาเลยสิค่ะ
- ใส่เข้ามาข้างในเลยนะคะ
- ใส่เข้าไปได้เลยเหรอ?
- เสียวมาก.. - เสียวมากเลยค่ะ
เสียวมากเลยเนอะ
- เสียวมากเลยค่ะ - เสียว..
สุดยอดมาก...
- ควยของคุณลุงเสียวมากเลยค่ะ - เสียวเหรอ?
สุดยอด เสียวมากเลย..
เสียวมากเลยเนอะ
เรนะ เสียวมากเลยเนอะ..
- แรงๆ อีกดีมั้ย? - แรงๆ อีกเลยค่ะ...
อ่า.. อีกค่ะ
เสียวมากเลยยย
- เสียวเหรอ? - แบบนี้ เสียวสุดๆ เลยค่ะ
หนูใกล้จะเสร็จอีกแล้วนะ...
อ่า.. เสร็จแล้ว.. เสร็จแล้วๆๆ
สุดยอด...
เสียวสุดๆ เลยเนอะ
- เสียวมั้ย? - เสียวมากเลยค่ะ
อ่า.. เสียว...
สุดยอด.. มันร้อนสุดๆ เลย
- เสียวมั้ย? - เสียวค่ะ
อ่า.. สุดยอด
อ่า.. เสียวมากเลยค่ะ
อ่า.. เสียวมาก..
เสียว..
อ่า.. สุดยอด เสียวมากเลย
สุดยอด..
เสียว..
สุดยอด.. ตรงนี้มันสั่นใหญ่เลยนะ
มันสั่นใหญ่เลย เสียวมากเลยเหรอ..
เสียวมากเลย
แบบนี้ เสียวมากเลยค่ะ
- หนูอยากจูบ คุณลุงจังเลยค่ะ - เอ๊ะ.. จูบเหรอ?
- อื้ม.. เสียวจังเลยค่ะ - เสียวเหรอ..
อ่า.. สุดยอด
เสียวมากเลยค่ะ
หนูชอบ คุณลุงจังเลยค่ะ?
ชอบฉัน งั้นเหรอ
- หนูอยากให้ คุณลุงจูบให้มากกว่านี้อีกค่ะ
- งั้นเหรอ.. คุณลุงจะจูบให้มากกว่านี้อีกนะ
อ่า.. เสียวมากเลยค่ะ
สุดยอด.. เสียวมากเลย
ควยของคุณลุง เสียวมากเลยค่ะ
- แบบนี้เหรอ?
- แบบนี้แหละ เสียวมากเลยจริงๆ
- เธอชอบมัน งั้นเหรอ? - ชอบค่ะ
- แรงๆ อีกสิค่ะ - เอาแรงๆ อีกสินะ
แรงๆ แบบนี้ เสียว สุดๆ เลยค่ะ
อ่า.. เสียวมากเลยค่ะ
- เสียว.. - เสียวเนอะ
- เสียวมั้ย? - เสียวมากเลยค่ะ
WEBVTT
อ่า.. เสียว..
แลบลิ้นออกมาให้ดูดมันหน่อยสิ
เสียว..
เสียวมากเลยเนอะ
อ่า.. เสียวมากเลยค่ะ
เสียว..
ฉันใกล้จะแตกแล้วนะ เสียวมากเลย
คุณลุง ช่วยจับมือหนูไว้หน่อยสิค่ะ
จับมือไว้นะ
ช่วยจับมือหนูไว้ จนกว่าจะแตกเลยนะ
เสียวมาก..
- จะแตกแล้วนะ - เอาเลยยย
- เสียวมาก.. - แตกแล้ว
หนูชอบ คุณลุงค่ะ
นี่.. คุณลุง หนูขอกลับมาหาอีกได้มั้ยค่ะ?
อ่า.. แน่นอนสิ
แต่ว่า ที่นี่มันไม่มีอะไรให้เล่นเลยนะ
ไม่ต้องห่วงหรอก...
หนูจะเล่นกับคุณลุง ทั้งอาทิตย์เลยนะคะ
เอ๊ะ.. ทั้งอาทิตย์เลยเหรอ?
คุณลุง จะไหวรึเปล่านะ?
ไม่ต้องห่วงหรอกน่า.. ดูนั่นสิ...
มันแข็งสุดๆ แล้วนะคะ
หนูชอบ คุณลุงที่สุดเลยค่ะ
คุณลุง ทำอีกไม่ไหวแล้วนะ
เดี๋ยวสิ.. ยังจะใส่เข้าไปอีกเหรอ?
จะใส่เข้าไปเลยเหรอ...
นำแสดงโดย : เรนะ มิยาชิตะ (Rena Miyashita)